Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Caza]
[Episodio 6]
¿Quieres que te llame otra vez?
No hay necesidad.
Envíale un mensaje.
¿Qué debo enviar por mensaje de texto?
Envíanos un mensaje con lo que te contamos.
Mi cuñado cultiva un rico té blanco.
[Unidad Avanzada en Civilización Espiritual]
en casa.
¿Es del Jardín Matao?
Dame un poco más.
Por supuesto.
Es té blanco.
Si,
Al manipular té en el futuro,
Tenga cuidado con su reputación.
¿Qué reputación?
Lo cultivan mis propios parientes.
No estés tan nervioso
Jefe Fang,
Bueno,
Quería hablar sobre
El caso de Mou Haidong.
Verás,
por amor a su hijo,
Ni siquiera tiene miedo de hacerse daño.
¡Qué persona más despiadada!
Pero en cuanto al fabricante de medicamentos,
Se negó a decir nada, pase lo que pasara.
Así que creo que este fabricante de medicamentos es...
muy importante
Aún debe tener alguna esperanza.
atribuido al fabricante de medicamentos.
No te preocupes.
Este fabricante de medicamentos
Definitivamente seguiremos fabricando drogas.
Necesitan llenar su agujero financiero.
Piénsalo.
Cuando las personas son empujadas al límite,
Siempre buscarán una salida.
Así que ahora este fabricante de medicamentos es la clave.
Están fabricando metanfetamina
en una escala tan grande.
A lo largo de toda esta cadena,
Desde la producción hasta el almacenamiento,
y luego al transporte,
Creo que deberíamos
centrar nuestra investigación
sobre las materias primas.
¿De qué estás hablando?
¿Centrándose en las materias primas?
Eso tomará una eternidad.
Si,
usa tu cerebro
Transporte.
Ya sea traer materiales
o enviar el producto,
Siempre necesitan transporte, ¿verdad?
Bien.
Es más fácil empezar con el transporte.
En realidad,
el chico que se encargaba del transporte
Para Mou en aquel entonces,
llamado Liu Bingqiang,
Fue atrapado por mí.
Él era muy astuto.
La cadena de evidencia no estaba completa entonces,
Así que fue liberado después de sólo unos años.
He estado preguntando por ahí.
Estos últimos años,
La gente dice que se ha vuelto heterosexual.
Comenzó una legítima
empresa de transporte,
e incluso abrió un restaurante.
Creo que deberíamos investigarlo.
Estoy de acuerdo.
Acabo de recibir un soplo.
Liu Bingqiang
Está reclutando gente nuevamente.
Eso es bueno.
Voy a hacerle seguimiento.
No, no, no.
No deberías seguir con esto.
Dapeng ya lo había investigado antes.
y ha creado bastantes conexiones.
Entonces,
Él lo hará primero.
Tu lo apoyas
Está bien, lo apoyaré.
No me respondas solo
Tan rápido.
Sin movimientos precipitados.
¿Cómo pude ser imprudente?
Dapeng siempre es el imprudente.
¡Apresúrate!
Todos los peces están muertos.
Me estás dando pescado muerto.
¿A quién se supone que debo vendérselos?
¡Apresúrate!
Tenga cuidado con las balanzas.
¡La balanza!
Una mala apariencia significa un mal precio.
¡Vamos, más rápido!
Se nos acaba el tiempo, jefe.
[Servicio de carga Brother Qiang]
¿Qué están haciendo ahí abajo?
¡A pescar!
¿Me estás tomando el pelo?
¿Puedes darte prisa, por favor?
Hola amigo.
¿Es el servicio de carga Brother Qiang?
¿Qué deseas?
¿Tienes trabajos ocasionales para mí?
¿Buscas trabajos ocasionales?
Sólo trato de ganar algo de dinero.
¿Has trabajado en el muelle antes?
He trabajado en este muelle durante muchos años.
Yo soy Azhen.
Pregunta por ahí. Todo el mundo me conoce.
Azhen.
Confío en ti.
Aquí está mi número.
Llámame más tarde.
Me pondré en contacto contigo cuando haya trabajo.
Gracias amigo.
Gracias.
Eche un vistazo primero.
No es necesario mirar.
Puedo hacerlo.
Lo tengo.
¿Has hecho esto antes?
Por supuesto.
Aquí.
¡Qué meros negros tan gordos!
¡Son dos!
Todavía están vivos.
Oye, ¡cuidado con la balanza!
Cuidado con la piel.
No te preocupes.
No dañe la piel del pescado.
Bueno, ningún problema.
No te preocupes. No te mojes.
No te mojes
¡Chicos de ahí abajo, date prisa!
¡Vamos!
¡Date prisa! Si no podemos enviarlos,
¿A quién se los voy a vender?
Lo siento. Lo siento.
Todos los peces estarán muertos.
¡Apresúrate!
Servicio de carga Brother Qiang
Te trae buena suerte.
¿Hola?
Hola,
Ellos son.
¿Qué pasa, Lili?
¿En qué has estado ocupado?
No has respondido a ninguno de mis mensajes.
¿Cómo está tu abuela?
La cirugía de la abuela salió muy bien.
Estaba tratando de comunicarme contigo
Para contarte sobre esto.
Eso está bien entonces.
Lamento no poder ayudarte esta vez.
No puedo tomar tu dinero
¿Por qué no?
Quédate con el dinero.
Tienes que tomarlo
No me sentiré a gusto si no lo tomas.
Por favor toma el dinero.
Está bien.
Entonces te daré un regalo.
en cambio.
Seguro.
¿Qué tipo de regalo?
¿Dónde estás?
Te lo traeré.
Estoy en el albergue de 20 yuanes.
¿Qué estás haciendo?
Él colgó.
Kuang Bing,
Consulta todos los hostales y apartamentos
con '20 yuanes' en sus nombres.
Entiendo.
Estamos huyendo,
¿Y le estás contando a los demás dónde vivimos?
¿Qué estás haciendo?
Ella no es "los otros". Es Lili.
Ella quiere darme un regalo.
¿Esta ahí?
¿Cómo supo que no estabas en casa?
Ella nunca ha estado en mi casa.
Lili nunca te ha dado regalos antes,
¿bien?
Estás pensando demasiado.
Ella sólo quiere darme un regalo.
No me arruines esto.
Dame mi teléfono.
Baja.
Ya no podemos quedarnos aquí.
¡Vamos!
El número que has marcado está apagado.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
Está apagado.
Gracias por su cooperación.
Lo encontré.
Deben estar quedándose en
El albergue de 20 yuanes en el distrito de Mawei.
Vamos a comprobarlo.
Por cierto,
Wu Liang todavía está vigilando allí.
Dile que vaya allí también.
DE ACUERDO.
Entiendo.
Vamos.
Los encontramos.
[Abierto]
[Cerrado]
Hueles bien hoy, ¿eh?
Te estás poniendo manoseo.
Estás siendo travieso.
Me ducharé cuando termines.
¡Apresúrate!
Está bien, estaré allí en un minuto.
¿Xipi perdió?
Se lo merece.
Lo recuperaré cuando regrese.
Te lo digo.
Por Dios.
¡Deja de ducharte! ¡Viene la policía!
¡Vamos!
¡Viene la policía!
¡Vamos! ¡Por aquí!
¡Corre! ¡Corre!
¡Muévete!
¡Sigue corriendo hacia adelante!
¡Correr!
¡Congelar!
-¡Alto!
¡No te muevas!
¡Detener!
Ven por aquí.
¡No te muevas!
¡Correr!
¡No corras!
-¡Alto!
¡Congelar!
¡Lo conseguí!
¿Por qué me arrestan?
¡No te muevas!
¡Déjame ir!
¿Qué estás haciendo?
¡No te muevas!
[Área escolar]
¡Rápido! ¡Sube al coche!
¡Detener!
¿Por qué nos salvaste?
¿No me reconoces?
Chico de la pocilga.
Eres el chico de Pigpen del pueblo Fengmao.
¿Está bien si te dejo aquí?
Sí.
¿Cuales son tus planes ahora?
No hay planes.
Si no tienes a dónde ir,
Puedes recurrir a mí.
Uno,
doctor,
I...
Simplemente llámame farmacéutico Luo.
Farmacéutico Luo,
¿Podrías prestarnos algo de dinero?
Actualmente estamos...
No hay necesidad.
Realmente no es necesario.
Está bien.
Salí a toda prisa.
Esto es todo lo que tengo.
No, por favor.
No te preocupes.
Tómalo.
¿Está bien eso?
Callarse la boca.
¿Qué estás haciendo?
¿Mi amigo tiene algún trabajo laboral?
que puedes hacer
Si estás interesado,
Puedes contactarme.
Mi información de contacto está en el juego 709,
bajo el nombre de usuario "Pigpen Boy".
DE ACUERDO.
Gracias.
Definitivamente nos pondremos en contacto contigo.
Nos pondremos en contacto con usted.
Gracias, farmacéutico Luo.
Adiós.
Míranos, estamos desesperados ahora.
Por fin alguien quiere ayudarnos,
y te comportas como si fueras altivo y poderoso.
¿No dijiste que lo era?
¿Tu amigo de la infancia?
¿De qué estás hablando?
¿Sabes quién es él?
¿Quién es él?
Hijo ilegítimo de Mou Haidong.
Mou Hai...
Mou Haidong.
¿Te refieres a ese gran traficante de drogas Mou Haidong?
¿de la aldea Fengmao?
Entonces tu amigo de la infancia
Debe ser muy rico.
¿Me crees?
Podría haber estado peor que yo.
Cuando era un niño.
Me estoy yendo de regreso ahora.
Está bien, tómate tu tiempo.
Gracias.
No corras
Nadie te ayudará si te caes.
[Salón Ancestral de la Familia Mou]
¿Quién te dijo que vinieras aquí?
Mi mamá.
¡No nos sigas!
[Mou]
¡Desacelerar!
Esa mujer era su madre.
Ya entonces sentí a la madre y al hijo
Eran diferentes de los demás.
Sólo cuando crecí me di cuenta
Su madre fabricaba drogas.
¿En una pocilga?
¿Fabricando drogas?
¿No apestaría terriblemente?
Todos en el pueblo los despreciaban.
Decían que su madre era una puta,
y era un bastardo,
y también le llamaban Pigpen Boy.
Mou Haidong era igual.
Lo golpeaba y lo regañaba cada vez que se encontraban.
Mou incluso mantuvo a su madre
encerrado en la pocilga.
Él creció en ese tipo de ambiente.
¿No se convertiría en un psicópata?
Apenas hablé con él.
Realmente no lo conocía bien.
Pero él...
No parecía una mala persona.
De todos modos, después de eso,
Nunca lo volví a ver.
¿Por qué?
Mi padre dejó de enviar mercancías por barco.
Luego,
Rara vez íbamos al pueblo Fengmao.
Más tarde oí a gente decir:
Su madre falleció.
¿Su madre murió?
¿Cómo murió ella?
No sé.
Probablemente fue bueno que se fuera temprano.
De lo contrario, podría haber sido arrestado.
ya.
Él debería estar bien.
La muerte de Wan Diente de Oro
No tiene nada que ver con él.
No podemos hacer esto y no podemos hacer aquello.
¿Qué podemos hacer ahora?
El tío también fue arrestado.
Sólo quiero trabajar honestamente,
y ganar algo de dinero
abandonar este lugar.
Ir a algún lugar al que quiero ir,
y vivir la vida que quiero vivir.
¿Por qué es tan difícil?
Lo siento, Duozai.
Si no hubiera robado esas latas,
Las cosas no habrían resultado así.
Y si...
¿Nos entregamos?
Si le explicamos todo a la policía,
¿Nos creerían?
De ninguna manera.
En absoluto.
¿Entregarnos?
Si nos entregamos
y la policía cree que somos cómplices,
Iremos a la cárcel.
Y cuando salga de la cárcel,
¿Quién me devolverá mi juventud?
De ninguna manera.
En absoluto.
Me niego a entregarme.
¿Por qué no nos colamos a través de la frontera?
Vamos a salir de aquí
Pase lo que pase.
¿Qué opinas?
Cruzar la frontera también cuesta dinero.
¿No lo dijo Pigpen Boy?
¿Nos encontraría algún trabajo?
No quieres su dinero,
pero al menos podemos llevarnos dinero
que ganamos con nuestras propias manos ¿no?
Como dijiste,
Es el hijo ilegítimo de Mou Haidong.
un niño abandonado
Fue golpeado y regañado desde niño.
¿Cómo podría enseñarle esas cosas?
¿No dijo que fue a la escuela más tarde?
A mí me parece una persona respetable.
No lo he visto desde hace tantos años.
Él simplemente está siendo leal a un viejo amigo.
¿Qué más querría de nosotros?
¿Nuestra apariencia?
¿O nuestra riqueza?
Ahora estamos en la ruina.
¿Qué podría querer de nosotros?
Duozai,
A veces eres demasiado terco.
Tienes que aprender a ser agradecido.
Dame el teléfono ahora. Lo contactaré.
Lo haré yo mismo.
Bien.
Sólo asegúrate de contactarlo.
[Buscar]
[Chico de la pocilga]
Hola, soy Duozai. Estoy buscando trabajo.
[Enviar solicitud de amistad]
[Enviar solicitud de amistad] [Enviar]
[Chico de la pocilga]
[Sigue tu corazón envió un mensaje.]
[Mundo 709]
Recibiste un mensaje nuevo. Haz clic para comprobarlo.
[Sigue a tu corazón]
No he visto ningún mensaje tuyo.
¿Tienes algún problema?
Espero que mi intuición esté equivocada.
Espero que todo vaya bien.
Recuerda responderme.
[Pigpen Boy es tu amigo ahora.]
[Sigue a tu corazón]
[Chico de la pocilga]
Cuéntanos qué pasó.
Oficial,
Lo juro,
Cuando llegué allí,
Wan Diente de Oro ya estaba muerto.
El coche estaba ardiendo.
Estoy diciendo la verdad.
Sr. zhen
Puedo confirmar todo lo que digo.
Escuchar,
No esquives las preguntas importantes.
¿Por qué bajaste la montaña?
¿con ellos?
Porque,
Habían bienes
En ese coche de ahí abajo.
Diente de oro Wan
Nos hizo llevarlo a buscar la mercancía.
Nos amenazaron con matarnos
Si no fuera.
No tuve elección.
Así que bajamos a buscar las cosas.
¿No estabas haciendo un trato?
No hubo acuerdo.
Esto es todo lo que tengo.
Estas son todas mis posesiones.
No tengo ni un centavo a mi nombre.
No hubo acuerdo.
Si no estuviste involucrado,
¿Por qué corriste?
Tenía miedo.
Quiero decir,
Fue algo serio.
Alguien murió,
Y había drogas involucradas.
Me escapé porque tenía miedo.
¿De dónde vinieron las mercancías?
Hao Cuatro Ojos.
[Grabación]
Él tomó
El coche de Xin Chuanyong.
de un concesionario de automóviles.
No teníamos idea de que había metanfetamina allí.
Fue completamente accidental.
No teníamos ni idea
Además de Mou Jiahao,
Había alguien más, ¿verdad?
¿OMS?
Ma Duozai.
Ma Duozai, él...
¿Estaba él allí? Él...
No sé si él estaba allí.
Impresionante.
¿Cómo se llevaron usted y su hijo?
¿Consigues mantener tus manos tan limpias?
Oficial, le estoy diciendo la verdad absoluta.
Cuando llegamos allí,
El coche estaba ardiendo.
Y...
Wan Diente de Oro ya estaba muerto.
Yo estaba parado allí,
Era
completamente aturdido
No tenía idea de qué hacer.
Continuar.
De repente, explotó.
Debido a la explosión,
El señor Zhen y yo nos desmayamos.
Cuando me desperté,
Sr. zhen
Estaba acostado allí.
Parecía gravemente herido.
Oficial,
¿Cómo está el señor Zhen?
¿Es él...?
Quédate con tu propia historia.
Cuando vi eso,
Estaba aterrorizado,
Así que me escapé.
Bien...
Oficial,
Te he contado todo lo que sé.
Así que después de reunirse con Mou y Ma,
¿De qué hablaron?
Le pregunté a Hao
qué pasó.
Hao me lo dijo
que Wan Diente de Oro quería matarlo.
Diente de oro Wan
Estaba drogado antes,
muy alto
Probablemente simplemente se cayó solo.
Bueno, pues...
¿Eso es todo?
Sí.
Conozco a Hao
muy bien.
Sus piernas ni siquiera son tan gruesas como mis brazos.
Ese cuchillo era más pesado que su mano.
Él es muy tímido.
Él no mataría a nadie.
Entonces ¿quién inició el incendio?
No sé.
Ya estaba ardiendo cuando llegamos allí.
Esos coches eléctricos en la calle
A veces se incendian por sí solos.
¿Entonces quieres decir?
¿Ma Duozai no estaba en la escena?
No sé.
Si él estuviera allí,
y me vio,
Podría romperme las piernas.
Escuchar,
No intentes ser inteligente aquí.
Sólo di la verdad.
No mentí.
Te he contado todo lo que sé.
Todo lo que nos has contado
será investigado a fondo.
DE ACUERDO.
Mou Jiahao y Ma Duozai,
¿Dónde se esconden ahora?
Me trajiste aquí, así que no lo sé.
Entonces aquí está el trato.
Encuéntralos a ambos
y traerlos aquí.
Lo contaré como redención.
por tus crímenes.
Me gustaría ayudar, pero ni siquiera sé.
Qué crimen he cometido.
Redención por los crímenes...
Oficial, usted es
cavando un pozo enorme
y pidiéndome que salte.
Pídales que vengan aquí y aclaren las cosas.
Es su única salida.
La muerte de Wan Shan
Aún no hay una decisión oficial.
Si realmente quieres ayudarlos,
Coopere con nosotros para encontrarlos.
Bien.
Oficial, ¿qué significa?
¿Que su muerte aún no tiene sentencia oficial?
No hagas preguntas que no deberías
Te he contado todo lo que sé.
Te lo he contado todo.
No puedo inventar cosas que no sé.
¿Entonces no lo sabes?
No sé.
Está bien.
Si no lo sabes, simplemente siéntate aquí.
Dime cuando recuerdes algo.
Te lo he dicho
Todo lo que sé.
¿Señor Zhen?
¿Cómo te llamas?
Estoy hablando contigo.
¿Eres tonto?
[Por favor, coloque el papel usado en la papelera,
y enjuágalo después de usarlo.]
Sr. Zhen,
¿Por qué no me contactaste?
¿cuando saliste?
¿No te dije que me contactaras?
Dijiste que tenías conexiones.
¿Quién sabe si solo estabas alardeando?
Si supiera que tus conexiones son reales,
Me habría puesto en contacto contigo.
No esperaba verte aquí.
Debe ser el destino.
Sí. Saludos.
Estoy feliz ahora.
Esto es muy picante.
Todavía lo recuerdo
Me ayudaste a derrotar al rey de la prisión.
Ya no tuve que limpiar el inodoro.
¿Por qué mencionar esto?
Alguien como yo
Podría cuidarte
Mientras estábamos allí.
Pero una vez que salimos,
gente educada como tú
Puede hacerlo mucho mejor que nosotros.
Yo administro esta empresa de transporte.
Si quieres un trabajo de oficina
con tareas ligeras,
Sólo di la palabra.
No, no.
Un chico como yo
es bueno moviendo cosas
y transporte de mercancías.
Las posiciones cómodas no me convienen.
No estoy acostumbrado a eso.
Señor Zhen, ¿qué está diciendo?
Incluso en los muelles,
Serías un supervisor al menos.
¿Cómo podría dejarte ser un trabajador de carga?
¿De verdad quieres ayudarme?
Yang Min, ¿qué te parece esto?
Déjame trabajar contigo.
Transportamos cosas y ganamos dinero rápido.
¿DE ACUERDO?
¿Qué es tan gracioso?
Sr. Zhen,
Acabo de salir.
No me hagas volver adentro.
Lo entiendo.
Olvídate que alguna vez lo mencioné.
Sr. Zhen.
¿Qué?
Vamos a dejarlo pasar.
Estoy tratando de superar las dificultades.
La vida es
No es fácil.
No hay oportunidades de ganar dinero.
Nadie está dispuesto a contratar a alguien como yo.
Yang Min,
Nunca te he pedido nada.
Pero justo ahora lo hice.
Necesito tu ayuda.
Es realmente difícil.
Estoy luchando.
Lo digo en serio.
Si me ayudas,
Recordaré este favor por siempre.
Sr. Zhen,
Veré qué puedo encontrar para ti.
Mantén tu palabra.
Gracias amigo.
Bien.
Terminaré esta bebida.
[Olla caliente del hermano Qiang]
Estoy buscando a Qiang.
¡Qiang!
Llama a Qiang.
Qiang.
Ven y toma asiento.
Siéntete como en casa.
Simplemente relájate.
La sopa esta buena.
Sírvete un poco de sopa.
Lo haré yo mismo.
Toma más.
Jiamín.
Es delicioso.
Yo solía hacer esta sopa yo mismo.
Sabía mucho mejor que esto.
Lo sé.
Yang Min hablaba a menudo de ti allí.
Te encanta la comida deliciosa.
Te encantan las reglas.
Eres una persona muy meticulosa.
Lo sé.
¿Cómo dijiste que te llamabas?
¿Cuál es tu nombre de nuevo?
Yang Shu.
Puedes llamarme Azhen.
Él trabaja en transporte.
Él siempre me cuidó allí.
Muy confiable.
Sí.
Transporte, ¿eh?
Conozco a todos los chicos del transporte.
en esta área.
¿Cómo es que nunca he oído hablar de ti?
Mis chicos empezaron todos
con camiones de caja haciendo trabajos ocasionales.
No trabajamos rutas fijas.
Eso no funciona en el transporte.
Eso es simplemente trabajo freelance.
Qiang, no lo decimos así.
Mis chicos y yo
Comenzó con la venta ambulante.
Nuestras conexiones son igual de extensas.
Barrios, caminos secundarios,
carreteras y caminos nacionales,
Los conocemos a todos bien.
¿Cuántas rutas opera actualmente?
No tenemos mucha gente,
Unos seis o siete chicos.
¿Cual es tu tarifa?
Fácil.
Con Yang Min involucrado,
Te haré un descuento.
Vamos a beber sopa.
DE ACUERDO.
¡Salud!
Zhi'an.
Cada vez que te llamo, siempre estás ocupado.
¿Te has olvidado de tus amigos?
Exactamente.
Sí, ha pasado mucho tiempo.
¡Exactamente!
Bien.
Nunca nos visitas.
Un,
Deberías beber tres tazas como penalización.
Lo sé. Lo sé.
Beberse todo.
He estado muy ocupado con el trabajo últimamente.
Tomaré tres tragos.
Y hoy es mi regalo.
Te estoy vigilando.
Yu, sírvele una bebida.
Mantenla vigilada
Bebe, An.
Vamos, bebe esto.
Bebes con ella.
Sólo estás tratando de dejar de beber.
-Ella no bebe.
-Ella lo bebió.
Ni siquiera beberás la primera taza, An.
Déjame ver el teléfono.
¿Qué ocurre?
¿Por qué me quitas el teléfono?
¿Qué estás haciendo? ¿Bebes o no?
-Deja de jugar con el teléfono.
-Sí.
Rara vez nos vemos.
Ella sólo está poniendo excusas.
Exactamente. Ella nunca bebe.
Que lo disfruten chicos.
¿A dónde va ella?
¿Adónde vas?
Capitán Luo,
Están haciendo un trato
en el mercado nocturno de la aldea de Dianqian.
¿Puedes revisar este coche?
El número de placa es 77H32.
[Olla caliente del hermano Qiang]
Tío Yang,
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Lo que le pasó?
Estás con la persona equivocada.
Tío Yang,
¿Dónde has estado todos estos años?
Mamá dijo que nunca volviste a casa.
¿Cuantas veces tengo que decírtelo?
Deja de seguirme.
¿No entiendes lo que digo?
Irse.
Tío Yang.
La hija del vecino sigue acosándome.
No sé por qué.
¿Quién es?
Un amigo.
Si no te sigo,
Simplemente pasarás el rato con gente tan mala.
¿No es así?
¿La hija del vecino?
Después del divorcio,
¿También querías abandonar a tu propio hijo?
Sí, no quiero ver a ninguno de los dos.
Simplemente sal de aquí.
Bien.
Entonces no vengas a buscarnos más.
Esperar.
¿Qué es todo este griterío?
Suficiente.
-¿Qué pasa?
-Qiang.
Esta es la hija del señor Zhen.
La hija de Azhen se ha convertido en una dama.
Ya que ella ya está aquí,
Deberíamos tratarla.
Azhen, ustedes dos deberían quedarse.
El niño no sabe nada.
Está bien.
Aquí todos somos familia.
Vamos, señorita.
Entra, entra.
Hablemos adentro.
¿Por qué hacer un escándalo aquí?
Entra y habla.
¿Qué es esto?
Escuchar,
Si te atreves a tocar metanfetamina,
Llamaré a la policía inmediatamente.
No digas tonterías
Estamos comiendo.
Esta jovencita
Es bastante impresionante.
Azhen,
Tu hija no se parece a ti.
Es vergonzoso decirlo,
Pero cuando mi esposa se casó conmigo,
Ella trajo esta carga consigo.
¿Cómo podría parecerse a mí?
Eso es algo muy especial de tu parte.
Señorita,
Ahora estás aquí,
y eres tan bonita,
pero ni siquiera sé tu nombre.
Déjame ver tu identificación.
¿Eres policía?
¿Quieres comprobar mi identificación?
No lo llevé conmigo
Sea policía o no,
Estás en mi casa ahora.
Déjame verlo.
¿Qué estás haciendo?
¡Suelta mi mano!
Hacerse a un lado.
Lo tengo.
Me voy, Zhi'an.
Adiós.
[Identificación policial]
Ella no trajo su identificación.
¡Escapar!
¡Dar marcha atrás!
¡Déjalo ir!
¡No me toques!
¡Escapar!
Ella vino preparada,
Y hasta es rosa.
Déjame decirte,
este spray
Está hecho para tratar con personas como tú.
Qiang,
Basta.
Estás asustando al niño.
Y tú
Solo dile a Qiang tu nombre.
Ella tiene mi apellido.
Yang Ying.
Azhen,
Dado que esta es nuestra primera cooperación,
Necesitamos saber más unos de otros.
No te enojes
No, no, en absoluto.
Entonces, Qiang,
Si ya has preguntado todo lo que necesitabas,
¿Hemos terminado?
¿Puede irse ahora?
Azhen,
Ya casi terminamos de hablar.
Lleva a tu hija a casa.
Me pondré en contacto contigo si surge algo.
DE ACUERDO.
Vamos.
Hasta luego, Qiang.
Qiang,
¿Seguiremos utilizándolo?
Él ya sabe lo que hacemos.
Lo usemos o no, deberíamos echarle un vistazo.
Siguelos
¿Por qué me hablaste?
No sabía que estabas en una misión.
Y cualquiera que te vea
luciendo tan miserable
sería curioso, ¿vale?
¿Qué quieres decir con miserable?
No tienes ninguna percepción en absoluto.
¿No tengo percepción?
¿Por qué eres tan desagradecido?
Al menos te ayudé
superar esa crisis.
No estaba en ninguna crisis.
Si no hubiera estado allí ahora mismo,
¿No te habrían obligado a tomarlo?
Puedo resolver mis propios problemas.
No necesito tu ayuda.
Bien.
No interferiré más.
Eres tan genial
¿Qué hay de bueno en mí?
Ahora de repente tengo una hija.
De la nada.
Una mentira conduce a cien más.
No sabía que se suponía que debía serlo
La hija de tu vecino.
Así que sólo pude
Pretende ser tu hija, ¿verdad?
Bien, buen trabajo.
Pero de todos modos,
Menos mal que hiciste un agujero en mi bolsillo.
De lo contrario habrían encontrado mi placa.
¿No está todo resuelto ahora?
¿Por qué suspiras?
Detrás de nosotros hay un Passat negro.
Nos ha estado siguiendo durante todo el camino.
¿Lo ves?
¿Qué debemos hacer?
Llame a Luo Zhongkui.
Solicitar copia de seguridad.
Dile que nos vamos a casa ahora.
DE ACUERDO.
Esta bien, deja de esconderte.
Sal ahora.
¿Sigues gritando?
¿Qué estás haciendo aquí?
Esto es una coincidencia.
Dapeng.
Bien. Has mejorado.
Ahora incluso sabes que debes pedir refuerzos.
Es para protegerla.
Todo está listo.
Vamos.
Mover.
Esperar.
Hay gente siguiéndonos abajo.
¿No nos encontraremos con ellos si nos vamos ahora?
Lo sé,
Pero aquí estás aún menos seguro.
Pongámonos algunos disfraces.
Tengo un lugar donde esconderme.
Hola,
¿Limpias toda esta zona?
Sí, lo limpio todo.
Eso es un trabajo duro.
¿Conoces al padre y a la hija?
¿Quién acaba de subir las escaleras?
¿Padre e hija?
Ese tipo desordenado en el segundo piso
A menudo no está en casa.
Nunca he visto a su hija.
¿Ni una sola vez?
Nunca la he visto.